Repository: hiking90/ongeul
Catalog: OngeulApp/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# mode.korean
source: Ko
ko: 한

# menu.preferences
source: Preferences...
ko: 설정...

# prefs.title
source: Ongeul Preferences
ko: Ongeul 설정

# prefs.ok
source: OK
ko: 확인

# prefs.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# prefs.toggleKey.label
source: Toggle Key:
ko: 한/영 전환 키:

# prefs.toggleKey.rightCommand
source: Right Command
ko: 오른쪽 Command

# prefs.toggleKey.rightOption
source: Right Option
ko: 오른쪽 Option

# prefs.toggleKey.leftShift
source: Left Shift (tap)
ko: 왼쪽 Shift (단독)

# prefs.toggleKey.rightShift
source: Right Shift (tap)
ko: 오른쪽 Shift (단독)

# prefs.escapeToEnglish
source: Switch to English on ESC (Vim mode)
ko: ESC 키로 영문 전환 (Vim 모드)

# accessibility.title
source: Accessibility Permission Required
ko: 손쉬운 사용 권한 필요

# accessibility.message
source: Accessibility permission is needed to prevent extra spaces when switching with Shift+Space in some apps (e.g., JetBrains IDEs). Most apps work normally without this permission.
ko: 일부 앱(JetBrains IDE 등)에서 Shift+Space 전환 시 공백이 함께 입력되는 문제를 방지하려면 손쉬운 사용 권한이 필요합니다. 권한 없이도 대부분의 앱에서 정상 동작합니다.

# accessibility.openSettings
source: Open Settings
ko: 권한 설정 열기

# accessibility.later
source: Later
ko: 나중에

# prefs.layout.label
source: Korean Layout:
ko: 한글 자판:

# prefs.layout.2standard
source: 2-Set Standard
ko: 두벌식 표준

# prefs.layout.3_390
source: 3-Set 390
ko: 세벌식 390

# prefs.layout.3final
source: 3-Set Final
ko: 세벌식 최종
